Generar Pedido a comercio adherido
Yo como cliente quiero realizar un pedido a un comercio adherido para recibirlo en mi domicilio

Criterios de aceptacion
-Se debe indicar la forma de pago, domicilio completo, y horario de entrega.
-Debe elegir entre recibirlo lo antes posible, o elegir un horario 
-Se debe indicar con cuanto va a pagar en efectivo
-En caso de abonar con tarjeta, solo se acepta VISA.
-Se deben completar los datos obligatorios de la tarjeta: titular, numero, fecha de vencimiento y codigo de seguridad.


Pruebas de aceptacion
1-Probar generar un pedido a un comercio adherido completando todos los datos obligatorios: forma de pago, horario de entrega, monto en efectivo o datos de tarjeta.(pasa)
2-Probar realizar un pedido sin ingresar monto en efectivo.
3-Probar realizar un pedido con tarjeta in ingresar datos obligatorios.

Story point=5
