Generar Pedido a comercio adherido
Yo como cliente quiero realizar un pedido a un comercio adherido para confirmar efectivamente el mismo

Criterios de aceptacion
-Se debe indicar la forma de pago, domicilio completo, y horario de entrega.
-Debe elegir entre recibirlo lo antes posible, o elegir un horario 
-Se debe indicar con cuanto va a pagar en efectivo, en caso de elegir esa opcion.
-En caso de abonar con tarjeta, solo se acepta VISA.
-Si se programa el momento de recepción del pedido, se debe indicar fecha/hora recepción.
-Se deben completar los datos obligatorios de la tarjeta: titular, numero, fecha de vencimiento y codigo de seguridad.


Pruebas de aceptacion
1-Probar generar un pedido a un comercio adherido completando todos los datos obligatorios: forma de pago, horario de entrega, monto en efectivo o datos de tarjeta y direccion de entrega.(pasa)
2-Probar registrar pedido con forma de pago en efectivo sin indicar con cuanto se paga o un monto menor al correspondiente. (Falla)
3-Probar realizar un pedido con tarjeta in ingresar datos obligatorios(falla)
4-Probar registrar pedido programando momento de recepción del pedido. (Pasa)

Story point=5
